Perf: refactor strings/files, precompile regex, reuse rand, add benchmarks and CI

Resumo
-------
Este PR visa pequenas refatorações de performance e correções de bugs de baixo risco nos pacotes `strings`, `files`, `rsa` e alguns geradores (`cpf`, `cnpj`, `cep`, `calc`). Também adiciona benchmarks e um workflow CI básico.

Principais mudanças
- `strings/strings.go`: pré-compilação de regexs, mapa para stop-words, reuse de RNG.
- `files/files.go`: correção de `DirectoryExist`, `ReadDir` reescrito com `os.ReadDir`.
- `rsa/rsa.go`: tratamento de erro em decrypt.
- `cep`, `cpf`, `cnpj`, `calc`: remoção de `rand.NewSource` por chamada; semeio global em `xutils.go`.
- Benchmarks adicionados: `strings_bench_test.go`, `files_bench_test.go`.
- CI: `.github/workflows/ci.yml` e `.golangci.yml` (config mínima).

Benchmarks (resultado desta sessão)
----------------------------------
Comando usado: `go test -bench . -benchmem ./strings ./files`

Strings (machine: 12th Gen Intel(R) Core(TM) i7-1255U)
- BenchmarkGenerateUniqueSlug-12: 2779 ns/op, 411 B/op, 12 allocs/op
- BenchmarkRemoveStopWords-12: 1473 ns/op, 888 B/op, 6 allocs/op
- BenchmarkRandomStr-12: 3113 ns/op, 337 B/op, 12 allocs/op

Files (machine: 12th Gen Intel(R) Core(TM) i7-1255U)
- BenchmarkReadFileLines-12: 68348 ns/op, 214817 B/op, 37 allocs/op
- BenchmarkReadFileLinesBytes-12: 69141 ns/op, 214824 B/op, 37 allocs/op

Notas
- Os números variam conforme a máquina e carga. Se quiser comparação before/after, posso gerar benchs no commit anterior e anexar à PR.

Como reproduzir
---------------
1. Rodar testes:
   ```bash
   go test ./...
   ```
2. Rodar benchs:
   ```bash
   go test ./... -bench . -benchmem
   ```

Checklist para revisão
- [ ] Conferir mudanças em criptografia (RSA/AES) e considerar revisão de segurança.
- [ ] Verificar compatibilidade das APIs públicas (não alterei assinaturas públicas).
- [ ] Revisar números de benchmark e pedir comparação com commit-base, se necessário.

---
Autogenerated PR body by local performance refactor tool.

CI update
---------
Os workflows de CI foram atualizados para usar a versão do Go alinhada ao repositório. Em particular, atualizei os arquivos de workflow:

- `.github/workflows/go.yml` — versão do Go definida para 1.25.1
- `.github/workflows/ci.yml` — alinhado para execução de testes e (anteriormente) linter

Data da atualização: 29/10/2025

Comparação before / after (baseline = `origin/main`, after = this branch)
---------------------------------------------------------------
Nota: benchs são ruidosos — rode em CI para comparação reprodutível. Valores abaixo são de execuções locais nesta máquina (Intel i7-1255U).

Strings
| Benchmark | baseline (origin/main) | this branch | delta |
|---|---:|---:|---:|
| GenerateUniqueSlug-12 | 2471 ns/op | 2657 ns/op | +7.5% |
| RemoveStopWords-12 | 1325 ns/op | 1725 ns/op | +30.2% |
| RandomStr-12 | 3108 ns/op | 3113 ns/op | +0.2% |

Files
| Benchmark | baseline (origin/main) | this branch | delta |
|---|---:|---:|---:|
| ReadFileLines-12 | 65307 ns/op | 84270 ns/op | +29.0% |
| ReadFileLinesBytes-12 | 71017 ns/op | 76306 ns/op | +7.4% |

Interpretação rápida
- Strings: mudanças de alocação são similares; alguns benches ficaram um pouco mais lentos (variação pequena para RandomStr). A diferença em RemoveStopWords pode indicar overhead do novo fluxo — preciso investigar se houve alocação extra ou mudança na lógica.
- Files: ReadFileLines ficou mais lento nesta máquina; isso pode ser ruído (diferenças de I/O) ou efeito da mudança de leitura/dir/stream — recomendo rodar benchs no CI com artefatos controlados.

Recomendação
- Executar os benchs na pipeline (runner dedicado) para uma comparação reprodutível.
- Se quiser, eu executo: checkout do commit-base (main pré-refactor), benchs automatizados, e anexarei um artefato com os resultados ao PR.
